2人で同時にシャワーは浴びられないリア
どちらか一方がシャワーの水を遮る
ジョーン体を洗うためじゃない
一緒に入ろうとしてるのはセックスのためだよ
あああ、
ダメ、ダメだ
ここじゃ不自由だし危険でもある
石鹸が変なところに入るかもしれないし
シャワーのレバーに寄りかかったら熱湯を浴びる
ボトルの位置も変わるかも
ちょっと思っただけ
それは悪い思いつきだ
びっくりだ、君は知的な人なのに
アラームリセットしておくね
3連休でおまけに満月よ
雨を外す人が多い
あなたたちはERの外省コールに応じて
必要な時は協力して
質問は?
その額の痣は?
満月の最初の犠牲者よ
コーヒーカップを取ろうとして棚にぶつけた
他に質問はある?
なぜあなたの駐車スペースに車があるの?
私の車よ
車だって?
これからは車よ
ドカティが売った
え?
まさか
実用的じゃないから
もしまだ手元にあるなら
もう買い手が引き取ったわ
他に何か質問は?
バイクに関係ないことで
ちょっとぶつけただけだったの
でもスキーリゾートのドクターに言われたの
血種ができるかもって
よくあるんです
吸引しますね
6年前にメラノーマの治療をしてますね
あと最近乳がんの方も
それでスキーに行ったのよ
お祝いをした
再発せずに1年
もう一つは5年クリア
もしかして
その長い針を私に刺すの
血種が奥の方にあるので長い針が必要なんです
でもすぐ済みますよ
悪いけど契約に手こずってるんでちょっと外してもいいかな
ご主人が戻るまで待ちますか
いいえ
始めてくれる
三の字で東昇ですか
クライオセラピーのキャビンの中に長く入りすぎた
終わるまで3分外で待ってようとしたらいいって
アラームをセットするから必要ないって言ったんだ
でもその後考えが別の方へ行ってしまって
戻ってきたら中で冷凍状態
当初より発熱の方が心配だ
クライオセラピーは何かの治療?
いやセルフケアの一環だよ
寿命を伸ばすためにやってる
サプリメントや瞑想運動もね
僕の作ったゲームアプリが3つ大ヒットしたおかげで
金はあるから健康に継ぎ込んでる
なあ熱の原因は多分感染症だろ
糖症になると感染しやすいって言うし
ただそこまでひ
どいものとは
悪いなんだか急にこのあたりが
ワイヤット
オペ室に移動手配して
腸に先行 緊急オペよ
いや 違う風力発電を嫌うのは音がうるさいからだ
その総運を図書館並みに抑えられる
投資価値がないって
資料を待って
妻は大丈夫ですか
ケッシュは急院して
検体を病理に回したので
明日結果が出ると思います
ありがとう
いえ
今ちょっと聞こえたんですが
ベンチャー投資家ですか
私にそう聞くのは
自分のプロジェクトに
投資を求めてる人だけだ
奥さんの治療が終わって
元気になったらお話をさせてください
いつでも電話してくれ
アイデアを聞くのが仕事だ
見込みがあればパートナー2人と相談する
うちの出資比率は3割だ
もしもし
デートに誘われたみたい
素敵
仕事仲間だよ
前は平気だったでしょ
でも後輩だし
そんなの関係ない
複数と付き合う人
指輪を送られたんじゃなしただのデート
もっと出かけなきゃ
私もね
非血調感膜を設立して
過腸感膜動脈を傷つけないように
指の下にIMAを感じます
ステープラーを使って
設立完了
賛成に一票入れた
反対
どちらでもない
投票かはいシャワーセックスについて
職場で話し合うのはまずいと知っているので投票を募りました
さすがだな
マーフィー先生私生活をみんなにさらけ出したいのか
みんな一般的な質問だと思わないんですか
思わないあなたとリアの間で起きたことでしょ
喧嘩したのね
今朝8時前だな その後メールで投票を募った
みんなとても鋭い
大腸に広範囲な拡張が見られます これは正常ですか
石灰化病変がある
腸壁も薄い
ヒルシュスプルング
ヒルシュスプルング病は乳幼児の病気ですよねああ でも
この患者はそれだ
ヒルシュスプルング病のため血調の拡張部を切除した
もう大丈夫だけどどういうことか説明してください
あのドクターマーフィーが言いたいのはこういうことです
成人ではまずない症例で
だから何か心当たりはないかと
家族に同じ症状が出た人がいるとか
実は半年ほど前に僕は普通はやらないことをした
ゲノム変種をしたんだ
クリスパーだよ
中国の研究者たちが国際宅急便で送ってきた
遺伝子カクテルをガイダンスに従って
ソフィーが
骨髄に注射をしてくれた
どうしてク
リスパーについて少しでも知っていれば
ゲノム変種が危険なことは分かるでしょ
どんな問題が生じるか
テロメラーゼ活性を促進したかったんだ
テロメラーゼはテロメアを伸長させ老化を防ぐ酵素だ
テロメラーゼ活性を促しても老化は止められない
少し寿命が延びるかもしれないけど
運動でも同じ効果が得られるしリスクも少ない
あなたの決断はおかしい
寿命を数年延ばすのはほんの手始めに過ぎない
医療の進歩は目覚ましい
クローン技術で電気を取り替えるように
移植できる日が来るのは遠くない
AIが人間の予想や理解を超える突破口を開き
医療は急激に発展するんだ
あと数十年でそうなるかもしれない
千年生きられるかも
もし望めば永遠に
生きられるかもしれない
一年後僕のテロメラーザ活性が
クリスパーによって促進されていたら
ソフィーもやる
では骨髄液を採取します
分析させてもらいます
ねえ あの コーヒーっていうのはやめといた方がいい
コーヒーが文明を支えてるけど 飲み物がどうこうじゃないよね
だって1年目と4年目が出かけるのはまずいでしょ
この先あなたを指導しなきゃならないわけだし
2人で会ったりしてると いろいろややこしくなっちゃう
実際職場の人と付き合って
ハッピーエンドになるのは稀だから
気持ちは嬉しいんだけど
私デートだと思った?
俺は新入りだ
だからお互いよく知り合いたいなって
コーヒーなら誘っても
構えずに
気軽に付き合ってもらえると思った
ランチより
それでも嫌って言うなら
でも考え直してみて
デートじゃないって言ったのはメンツを保つためよ
私の思い込みかも
でもなんで私男はみんな自分に寄ってくるって思う
うぬぼれ女じゃないのに
それともデートだからデートって思ったのかもよ
楽しいこういう会話するの
親友みたい
シャワーセックスは人気があるのか調査を行った
知ってるみんなから質問責めにされた
賛成派が多数だった
でも喜ばないでリア
圧勝じゃない58対38だし
どっちつかずの答えもあった
だから嫌がるのは僕だけじゃない
これを置く場所はない
スキーの
エクササイズマシン?
これを組み立ててるのは写真を撮るためだよ
ネットで売る
どうしていらないものがあるの?
昔の相手が送ってきた
昔?
元夫
広い場所に落ち着くまでって
屋根裏に置きっぱなしで10年経っちゃったけど
別に邪魔そうじゃなかったし
彼と結婚してたのは
短い間高校を出てすぐ
近所の幼馴染で
周りも私たちはくっつくもんだって
でも結婚してすぐ
大間違いだってお互い気づいた
なんで永遠に行きたいんですか
飽きると思うけど
今ここにいる僕は14歳の頃の自分とはかけ離れてる
毎年変化してるんだ
いろんなことが分かるようになって
以前は嫌いだった本が好きになる
嫌いだった人のことも好きになったり
音楽も前は分からなかった良さに気づいたりする
新しい色んな世界を知る冒険が楽しみだよ
失礼
冒険が楽しいとは限らない
僕はこう思ってるんだ
人は自分の親を超えようとするだけで
四五十年かかる
もし十分長く生きられれば
人類はさらに
成長できるはずだ
靴のサイズはいくつ?
24.5センチ
ドクターアレンの夢のインソールはどう?
ドクターってつけるのはマーケティング戦略
これを使うと測定研磨区やタコの予防に効果ある
あと関節炎もね足が楽
患者のベンチャー投資家の夫に売り込もうってわけ?
よかったら推薦してもらえない?
ハンナパーマーの検査結果を
私たちは下界になるために頑張ってる
お金儲けに時間割いてる暇あるの?
金儲けは医者の面汚しって言いたいわけ?
兄弟が5人いるの
私はずっと人の世話をしてきた
怪我をするとみんな私に手当を頼む
ドクターになったのはお金を稼げるからよ
それに人の世話をするのが私は得意なの
理由は一つって決めてかからないで
どうも
結果良くないの
ここに見える細胞は
波外れて健康な増血管細胞と前駆細胞だ
本当に?
注目に値する
彼はテロメラーゼ活性の促進に成功して
寿命を10年延ばした可能性がある
だが寿命を50年縮めた可能性もある
すでに自己免疫反応に問題が出ているし
他にも何があるか
これが自己免疫疾患じゃないとしたら
感染症に対する抵抗力が落ちたせいかも
だとしたら肺や皮膚に日和未感染症が見られる
もしあと千年生きるとしたら
最後までずっと同じ奥さんと一緒にいられる?
無理だ
一夫一婦制じゃきつい
関係を貫き通すなんて
千年もずっとその人だけが全てなんて無理ですよ
イエスも同じ意見だし
天国に結婚制度はないって言ってるからきっと
人間は関係を長く維持できないんだ
新約聖書も読んだ?
コーランも他にも色々とね
まるでストーカーだ
神と別れたのにつきまとってる
もし神経栓移植症だったら
神経症の微症腫瘍とか
でも血調周辺に
シワン細胞の増殖は見られない
あなたは千年後も奥さんを愛してますか?
3人答えたから十分だろう
パクは結婚に失敗した
エンリケは結婚に興味がない
アッシャーは
未知数だけど
あなたは違う
生涯の愛を誓ったはず
私は人間の一般的な寿命にかけて誓ったんだよ
マーフィー
おそらく自己免疫性ポリニューロパチーだ
腸の神経節にダメージが生じて穴が開いた
ステロイドと免疫抑制剤を
アンドリュース先生
ではもし命が永遠ならあなたは結婚しなかった
全ての関係はいずれ終わる
時間の問題だと思ってますか
妻を愛してる
命ある限り妻を愛するつもりでいる
でもどんなものも
いつか終わりを迎える
入院中はいつも読書を楽しむの
イギリスの小さな村が舞台の軽いミステリーがぴったり
検査結果が出ました
ご主人が来たら一緒に
またガンなの
はい
甲状腺ガンです
これから画像検査を行ってどこまで進行してるか
治療法は
手術で
甲状腺の一部かあるいは全部取るのが一般的です
早い方がいいでしょう
血種が生じたのはおそらく腫瘍が血管系に侵入したためです
数日以内に摘出を
その後放射性溶土治療を
ハンナ?
パニックホスター?
これを
気管が腫瘍に圧迫されている
今すぐオペをしないと
手術をしたって聞いたが
血種のことか
もっと深刻です
まさかまたなったっていうのか
がんに
甲状腺がんです
甲状腺を摘出しました
経過は良好です
今原因を調べてます
遺伝的なものか環境なのか
原因が分かれば退所できるかもしれません
私には無理だ
前にも奥さんを支えた
今回も支えて
朝起きるたびに
来年は妻が隣にいないかもしれないと思う
あの長く
辛い治療
まるで
その全部にこう書かれたタグが付いてるみたいだ
やらなきゃ死ぬ
ナースたちは
科学療法の時
手袋をはめてる
なぜだと思う
有毒だからだよ
こっちは
愛するハンナに
毒が入っていくのをただ見てる
そうしなきゃ
ハンナが死ぬからだ
死なせないために毒を入れる
走りに行くといい
壁を殴るとか
何か気晴らしした方がいい
私には仕事が
気晴らしなんだ
仕事には
集中力が必要だから
その時だけは考えずに済むハンナが
死ぬこと
もう行かないと
痛みと脱力の原因はポリニューロパチーです
ステロイドと免疫抑制剤で治療を
千年生きてもずっとソフィーを愛していますか
ああ
なぜわかるんですか
人は変化するあなたはそう言った
でも同じ冒険をしても違うことを学ぶかもしれない
それでも自分がどう変わるかわからない
自分がどう変わるか分からないショーン
休んでください
ステロイドで楽になるでしょう
どうして別れた夫のことを一度も言わなかったの
ショーン 彼のこと
何年もほとんど頭になかった
言わなかったのは彼のことが重要じゃないから
それは分かってる
それが問題だ
人生のある時点で結婚するほど重要だと思った相手が
今はほとんど頭にない
せっかく
長期的な計画を立てて予測しても
その後何かあれば急に人は変わる
変化が嫌いなのは知ってるけど
悪いことじゃないあ
なただっていつも変わろうと努力し続けてる
僕が努力してるのは
いい下界になるため
いいボーイフレンドになるためだ
僕は良くなりたいから頑張ってる
でも予測できない変化は
自分の意思と関係なくやってくる
警報がなかった頃のハリケーンみたいだ
1873年に陸軍通信隊が初めて旗を掲げて
市民に嵐が来ることを警告する前は
大勢死んでたショーン
私たちの関係は自然災害で終わったりしない
始まりは地震だった
患者の様子を見に行ってくる
分かった
遺伝的なものか血液と唾液で分かります
環境の方も問題がないか自宅も調べてます
馬鹿げてるって思うけど
がんになったことに
罪悪感があるの
好きでなったわけじゃないのに迷惑かけてるから
身近な人から迷惑そうな
態度を取られたんですか
夫のことね
彼は怖がってる
アランは現実から目を背けて
仕事に逃げてる
それでいいんですか
それは耐えられる
仕方ないって
私にとって一番辛いのは
先が読めないこと
具合が悪くなるたびに不安でたまらない
今度こそアランを
失うんじゃないかって
これが煮出しコーヒーってやつ?
またの名をトルココーヒー
ギリシャコーヒー、エジプトコーヒーとも言う
みんな自分の国の名前で呼びたがるから
だね
この番に住んでるの?
それも病院の駐車場なんて
そうです
通勤時間ゼロ2、
3日フラッと田舎へ行くにも
宿を取らなくていいうう、
これなら3口で飲めそう
でもどれも素晴らしい一口だ
人生もそうしたい
深く味わって
楽しむ
駆け足じゃなくて
それで複数と恋愛?
本当にうまくいくの?
それとも結局後悔するってありがちなやつ?
まだ後悔してない
ううん、まあそうでしょうね
まだ若くて楽しんでるうちはいい
楽しい
でも俺の目的は
セックスじゃない
感情の面で
どう繋がるかだ
通じ合う喜びを大勢が与えてくれる
こっちも与えなきゃいけないけど
その価値はある
ちょっと聞いてもいいかな
こうして会ってるわけだし
いいけど
好
きな空耳ソングは何
よかった
デートじゃなくてね
俺もだ
もっと自由なのがいい
凌則性の広範囲な痛みを訴え意識不明に
血圧触診で80
消圧剤のオーダーを
もう頼んだよし心電図と血酸
胸部レントゲン
それに新しい診断がいる
クリスパーのせいでニューロパチーだけじゃない
もっとひどいことが起きている
某腫瘍性ニューロパチーに似た病気かもしれない
それで血圧低下と腸栓孔が
なら糖症を招いた感覚異常は起きない
じゃあ抗原病かも
いや違う 今日ブレントゲンでは問題なかった
誰もなったことがない病気かもしれない
既存の病気に当てはめようとして考えてるけど
これは多分未知のものだ
患者が遺伝子配列を変えたせいで既存の型を外れた
なら症状が最も近い疾患を探し出して
それに基づいて治療法を考えるしかない
症状が最も近いのはアミロイドオシスだ
これは自己免疫性ニューロパチーじゃない
免疫が神経を攻撃してるんじゃなく
アミロイド繊維が神経に沈着するのと似たような現象が起きてる
沈着物を見つけるには
脾臓を見る
これを全部飲んじゃって
話をして少し笑っただけ
それってなんかデートっぽい
エンリケは遊び人じゃない
その反対みたい
彼にとっては感情面での繋がりが大事
みんな善人で誰も嫉妬しない夢の世界の住人みたいで
もうやってらんないって感じ
でしょうねあなたに感情面での繋がりは無理
ちょっと何それ
私には無理って?
そっちこそSNSで氷の女って歌ってるくせに
いいドクターだけどね
あなたの恋愛は残念に終わるか死で終わる
両方って場合もね
いつもそうだからどうせまたダメだと思って一歩踏み出せない
じゃあ問題は彼が1年目のレジデントってことじゃなく
私の方にあるって言いたいの?
それダイヤの指輪?
とても素敵
婚約者の浮気で大喧嘩で指輪を返せって言われて飲み込んだそうよ
飲んじゃった
そもそも付き合うって話かどうかも分からないし
遠利家がどうのじゃない友情だろうが恋愛だろうが投資する気ゼロ
リスク回避で短期国債とか短期金融市場商品ばっかり
言ってる意味が分かんない
残念ね今のあなたには笑わせてくれる男がいいのに
大腸の方に移動してる中の袋を便座の上に広げて出てきてやつを回収してくれる
ガンになるのはこれで終わりじゃないって どう伝えるんですか?
告知の仕方を学ぶときだね
アレン先生 12時間勤務の間 君のインソールを試してみた
悪くない 推薦の言葉をメールしといた
それじゃ 失礼
未知の病気?
どう治すんだ?
対象療法で分子標的治療
これまでにない病気なので今はそれしか
痛みが移動してる?
エコーはもういい
臓器を摘出して沈着物をチェックする
摘出?
そうだ、脾臓が破裂する
オペスに移動だリ・
フラウメニ症候群 LFSです
これはガンを多発する遺伝性の疾患です
発ガン性物質が身近にあったことも影響してますが
今後も何が引き金になるか
LFSの場合 ガンのリスクが一生続くことになります
ショックを受けていると思います
でもいいですかハンナ
早期発見すれば大半のがんは治療できるんです
かかりやすいがんの種類は分かってますから
定期検診を行います
そしてがんがつぼみのうちに全部摘み取る
今はそう思えないでしょうけど診断がついてよかった
対処法がわかったし
注意をして
備えることができる
アランはきっと耐えられないと思う
肝臓水臓他の臓器も正常
でも神経に沿って石灰化病変が見られる
今のような痛みが一生続くだろう
いいえ 時とともに痛みがひどくなっていく可能性が高い
片栓の曲線等をください
クリスパーを元に戻してみては
ゲノム編集には特定の細菌のタンパク質が関わってます
そのタンパク質を作るDNAをゲノムに送り込んで
クリスパーを上書きする
クリスパーでおかしくなったのに
またリスクを犯せってこと?
この患者には向いてるかもな
必要なのはDNAを送り込むためのウイルスベクターだ
神経をターゲットにするウイルスがいる
ポリオウイルスはどうです?
でも危険すぎるウイルスだ
ポリオが危険なのは神経系に入り込むのが得意だから
マーフィー先生
妻は
一生この病気に
苦しむのか
状態がいい時もあれば悪い時もある
でもいつも用心してなきゃならない
ハンナは夫のあなたにも用心すべきですか
どういう意味だ
慢性疾患は身近な人にも負担になる
統計的には男性の方がそのストレスに弱いんです
なあ 夫婦のことは君には関係ない
健康の話をしているの
あなたの態度がストレスになってる
ハンナを失うことばかり考えてるでしょう
あなたが辛いのは分かります
でもハンナもあなたを見るたびに辛いんです
彼女を責めたことはない
誰のせいでもないんだ
奥さんがあなたの辛さに気づいてないとでも
奥さんはいつも調子が悪くなるたびにこう思ってる
あなたはもう限界
別れることになるかも
いつも不安でたまらない
そんな気持ちで生きていくことがどれほどストレスになるか
こう言いたいのか
私にもっと強くなれって
いいえ
そうじゃなくて
考えてほしいんです
離婚するのにいいタイミングを
ハンナにはこれから辛い戦いが続く
いずれ別れることになるなら早い方がいい
別れるつもりはない
一番いいのは
今回の治療の間は精一杯支えて
その後離婚する
ずっと支えて生きていくのは大変です
自分はもう限界だ
壊れてしまいそうだって
感じてるんでしょ
でもあ
なたが一番必要な時に壊れるくらいなら
そうなる前に消えた方がいい
5年前の論文を読んでるの?
グラスマン先生はクリスパー技術を応用した
パーキンソン病の実験的治療に関わったけど失敗した
それじゃ昔の失敗で?
グラスマン先生はその失敗を役立てようと長い論文を書いた
君は愛する人を失うのが怖い?
人が変わることを止めることはできない
だから愛情がなくなってしまうこともある
それはとても恐ろしいことだ
そうだね
つまり誰も安心感を持つことができない
それじゃ安心感を持てないままどうやって生きていくの
変わらないことが危険な場合だってあるよ
じゃあいつ変化すべきかどうやって知るの
もしそれがわかったら私にも教えて
答えが出た
もうグラスマン先生は水道体情報信ウイルスを
ベクターとして使うしかなかったから失敗した
単純ヘルペスを使いたくても
当時の技術じゃ無理だったからだ
技術が進歩した今ならそれも可能だ
従来の治療法ではもうこれ以上何もできません
痛みは永遠に残りもっとひどくなるかも
これまでにない治療法があるのなら言ってくれ
クリスパーを元に戻すんです
テロメラーズ活性を変えたのに元に戻すって
でもそれで痛みが治まるなら
ソフィー
痛みは一時だ
せいぜい40年の我慢だろ
その後本当の人生が待ってる
これで死ぬんじゃない限り
元には戻さない
どんなに痛くても平気だダメ
何時間も運動したり
断食するのは構わない
砂糖やアルコールも喜んで立つわ
私たちの未来のために必要なら何でもする
たとえその未来が来ないとしても
でもあなたがこの先一生苦しむのを見てろなんて
そんなのお断りよ
あなたは変わることを楽しめる人でしょう
だからお願い
考えを変えて私と幸せに生きて
今この時を
すみません 2人にしてもらいます
なぜ2人だけで話したいの?
多分最後通告ってやつだ
本当にいいんですか?
何かを諦めなきゃ道は達成できない
でも今回は砂糖やタバコじゃない
すぐには立ち直れないでしょう
無理だ
たとえ千年経ってもね
大丈夫ですか
平気よ
アランは仕事だけどタクシーを呼んである
お別れは言わない
ブラウン先生
きっとまたすぐに会うでしょうから
タクシーは返したよ
ハンナ遅くなってごめん
パートナーたちに一つ提案をしてたんだ
授業は彼らに譲るよ
他に何かしたいことがあるの?
そうだ
君のそばにいたい
気づいたんだ
いつか君を
失うのが
怖くてたまらなくて
今失いかけてた
me
残念ねあの旦那さんもう投資家を辞めたんでしょ
正しい決断
実は
私今足が痛くて
じゃあいいよ
友達になろう
よかったやってみようどういう関係になるか
友達の関係だから
分かってる
でも人生に変化はつきものだしいつか気が変わったら俺はそれもありだ
それは絶対にない
了解
まず石鹸は絶対に使わない
それに誤って温度調節のレバーに触れないようにシャワーのある側は避ける
なんで気が変わったの?
変化についてずっと考えてた
人に聞いてみたし僕たちの可能性について時間を横軸
変化を縦軸にしたグラフを作ってみてわかった
問題は変わることじゃない
二人の人間が同じ方向に変わるかどうかが大事だ
この先ずっと二人の座標を近くに保てば大丈夫
うんそうだよね
でも時には離れてしまうことだってある
そうだもしどちらかがそれ始めたら警告をして
早めに軌道修正をする
不意打ちで手遅れだと気づくのは避けたい
不意打ちは嫌いだ
陸軍通信隊は警告に旗を使った
僕はこれだ
カーベルなの?
もし違う方向に向かってると思ったら
これを鳴らして
本当にこれを鳴らすの?
口で言うだけじゃダメ?
僕にはその方が効果ある
その音は大嫌いだ
緊急事態の時だけね
シャンプーのボトルはもう移動してある
え?
そっか、今ってこと?
ボトルのことは心配ない、僕が後で戻す
あなた最高
どうってことない、元の位置は全部覚えてる
ご
視聴ありがとうございました